通过AI做桥梁，将游戏与学习结合，使用学习更轻松快乐。


学生背景：
小学1~6年级，学习内容
语文、数学、英文
通过游戏，辅助学习，轻松快乐学习

未来潜力：
扩展不同人群。

理念： 把学习和复习，像玩游戏般快乐。


每个年级，有语数英科目，每个科目都很多的知识点，每一关对应一个知识点;



# 游戏玩法介绍：
通过闯关，获取花的种子，经验，以及甘露。
花不同的等级，产生一些道具，给精灵使用。
与精灵可以互动，获取亲密度。


# 游戏元素介绍：

主城，有花园，建筑，精灵，仓库

建筑的种类： 语文建筑，数学建筑，英语建筑
建筑的道具-皮肤： 古罗马风格、中国风、印度风、星空风格，带来不同特效

仓库： 存放道具，划分四类：建筑，精灵，花，闯关



精灵拥有对话功能：使用AI，引导学习，与用户对话，并给用户发任务需求，完成任务，有获取道具。
精灵的道具-皮肤： 通过花生成的道具，给精灵装饰COS，换不同皮肤，AI会根据皮肤，进行情感的答复，以及角色扮演。
精灵的任务1-复习： 如果触发花的扣血机制，就会发布任务，要求用户去触发某些关卡，进行知识复习，并获取甘露，使用花回复HP。
精灵的任务2-通知： 比如知识库的升级，或者活动任务派发
精灵的交互动作-投喂： 通过花，生成的不同的食物，吃到不同的食物，会做不同的对话和表情; 获取精灵的亲密度；
精灵的交互动作-抚摸： 获取精灵的亲密度 
精灵的亲密度功能： 对语言的交互对话模式不一样。
精灵的状态：

花的种类： 根据年级，科目，生成不同的花。
花的等级：每闯一个关，花的等级上升。 花的等级上升，每天都生成不同的道具; 
花的特性1-衰退HP： 花有HP值，有衰退设置，符合'记忆遗忘线',通过费洛蒙遗忘曲线，触发卡点后，扣血，扣血后，触发精灵给用户，发布需求，去重新闯关，获取甘露，恢复HP值。
花的特性2-生产道具： 不同等级的花，会生产不同的道具， 道具可以给精灵使用， 和给建筑使用;  比如给精灵，生成食物道具，衣服装饰； 给建筑生成建筑皮肤。
花的道具-皮肤： 对应风格皮肤
花的HP值： 由关联到知识点。

甘露：使用甘露，可以让花的HP恢复。 甘露的获取方式，通过闯关获取。


关卡道具：
关卡的塔、怪，以及其他道具，复活道具



# 知识花园总等级-- 年级排行榜：
每一年度，都有自动清空用户数据。 
学生升学了，要重新选择自己的年级。
如果有学生编号，获取家长的二维码，做用户绑定，那就是最好。
一个家长的一个账号，可以绑定自己的孩子。
一个老师的一个账号，可以绑定多个学生。



# 成就系统
获取奖品，在主页有一个奖品的列表，激励用户



# 游戏场景：
登录页面
主城页面
选择关卡页面
游戏关卡页面-塔防
游戏关卡页面-对比找茬
游戏关卡页面-看图找词
仓库道具页面



# 游戏关卡设计：

闯关： 根据不同知识，匹配不同的游戏场景。这个需要由AI，设计匹配。
闯关胜利-奖励道具： 花的种子，甘露
闯关的道具： 不同游戏关卡，给塔、地图、怪，进行皮肤变化。 但不影响关卡的难度。
闯关的特性： 第一次闯关，第1关，可以获取对应花的种子。 后续关卡，第一个通过，获取的是经验值，经验值可以使用花升级。  如果重复闯关，则获取的是甘露，可以使用花的HP恢复。


关卡类型介绍：
1. 塔防类型游戏，是对简单知识的快问快答，更多是考记忆问题，错误重新记忆。 简单的问题题目;
2. 对比找茬： 是文科类， 根据图片，从近似中找到正确。  图组+近似词组；
3. 看图找词： 英语翻译： 把单词与物品匹配，就是把单词，拖拽到物品上，形成匹配。 图组+单词组; 
4. 待定.


塔防：每次答题完成，获取积分，兑换积分换塔，兑换积分升级塔的攻击力。
塔的攻击速度 * 塔的攻击力 * 塔的数量 = 所有怪物的总血量; 怪物的移动速度固定。
题目的数量，兑换的怪物的血量;
后台接口，根据当前用户选择关卡，从题库抽取生成题目。 有初始题目;后续题目是调用gemmin-pro生成。
塔防的关卡通关： 要打完多少只怪，每个怪的血量，约等要消耗多少攻击。  大概要答对多少道题，怪物才会消失，才能通关。
塔防的爽点升级： 在多少秒内连续答题，可以获取攻击速度的加持。

对比找茬： 语言近似词找茬，同一个图片，出现两词，或者三个近似搭配。 近似词存在错误搭配。 根据图片，选择对的词。从而获取积分。
后台接口-拉起题库，获取图片和词组集合。 
页面效果，选择题

古词还原： 通关图片，还原古词顺序。 
顺序对，获取积分;


古词找物：根据古词里面出现的物品，完成古词上下句填空;
选择题;


看图找词: 把上面是物品，下面是英语单词，要把英语单词与实际物品关联。  
页面效果：拖拽匹配，确定后，根据对错计算积分。 图片动态，单词可以发音，也要组合。

英文单词语法填空： 根据图片场景，匹配一句话中填空。
选择题

英文场景对话： Ai问，你回答，或者你问，Ai来回答，可以请教。解决哑巴英语，以及缺少性场景。
语音对话题

